TAREAS:
.
- hacer un menú principal sencillo.
- dibujar y limitar juego segun reloj de la partida.
- condición de victoria y pantalla final, puntajes.
- tutorial: construir señala soldado cercano.
- tutorial: lanzar primer paracaidas.
.
- ia misión alcanzar un punto objetivo con soldados.
- ia construir estructuras cerca al punto objetivo con soldados.
- ia mejorar estructuras de un punto y protegerlo con antena y fuerte.
- ia identificar la prioridad de recurso a buscar según producción.
- ia exparcir soldados de manera equidistante.
- ia exparcir barcos según tamaño del lago.
- ia construir random lanzaderas de soldados y bombas y casas.
- ia ubicar puntos hostiles, desde los cuales la pueden atacar.
- ia vigilar antenas, para derribar bombarderos.
- ia ubicar silo nuclear en punto estratégico.
- ia priorizar ataque a silo nuclear enemigo.
- ia proyectar cuándo lanzar bombas.
- ia proyectar cuándo invadir masivamente con soldados.
- ia identificar qué grupo es el más hostil, responder.
- ia revisar puntos para ver si siguen existiendo.
- tool ia predicción de vuelo a futuro según ente.
- tool ia predicción daño hecho por explosión propia o ajena.
.
-------para modo ahorro al construir IA----------
- intentar poner edificio edi_ok no tiene en cuenta el costo.
- monigote asociado a construccion inmune a envejecer.
- se saca dinero de la cuenta y se guarda a parte.
- si algo falla se devuelve el dinero (madera).
- (poder hacerlo con un edificio de cada tipo).
.
- dibujar alertas en los bordes de la pantalla, notificaciones.
- dibujar minimapa estratégico.
- niebla de guerra, shader de iluminación de suelo circular.
- mapan no explorado al inicio, no dibuja fondo.
- efectos de sonido a todo.
- música de fondo para menú y juego.
- paleta de colores cool.
.
- paracaídas, globo y aletas se hacen transparentes al desaparecer.
- limites de zoom camara en funcion de talla del mapa.
- monigotes de fuerte se mueven y los parados también.
- resaltado blanco a aspas molino fabrica.
- shortcuts de teclado.
- los veleros se repelen igual que los drones.
- seleccionar tamaño interfaz GUI.
- en metricas de unidades y edificios, guardar maximos para estadisticas finales.
- drones están vibrando.
- explosiónes apachurran plantas pero no minerales.
- flechas viento dibujadas no escaladas.
- muerto eliminarse si sobre edificio o si se construye encima.
- evitar más de 3 stops de viento seguidos.
- no construir cerca a edificios enemigos.
- gente como recurso no infinito, es población, no generación.
- soldados más viejos kill cuando crea nuevo, renovar, craneo desaparece.
- tener en cuenta x,y de lo planeado por lanzar para no paracaidas seguidos.
- biomas suelo edificios afectan poblacion, no solo velocidad creacion.
.
- header, icono, portada, fondo menu, gif portada.
.
HECHO:
.
- alistar todos los sprites y objetos necesarios.
- poner el delta de tiempo global y ajustar el tamaño de la ventana.
- poder mover la cámara con WASD o mouse, hacer zoom.
- comportamiento del viento con partículas y cálculo vectorial.
- dibujar sistema de cambio del viento por ciclos, pintar porvenir y linea carga.
- soldado: permanece en pie o se ahoga si en agua.
- paracaidista: asciende, vuela, desciende, seguí viento y paracaídas.
- velero: se mueve por el agua según viento.
- antena: asociar dron de vuelo libre que se distancia de otros drones.
- sombras bajo todos los objetos.
- crear mundo aleatorio, biomas y mares con recursos, algoritmo exparcimiento.
- animación oscilante voladores.
- explosión: animación con daño de área.
- bomba: asciende, vuela y deja caer bombas que llegan a tierra.
- nuclear: similar a bomba pero en otro objeto para evitar antibombas.
- dibujar los datos de recursos obtenidos, modelo de información.
- dibujar estado del juego, métricas de cada grupo.
- extractor: produce recursos según bioma y extractores cerca.
- edificio: crear población hasta límite, según bioma.
- condición de construcción según cantidad de soldados juntos.
- dibujar los botones contextuales y seleccion de modo construcción.
- dibujar los botones contextuales de edificaciónes y dejarlos listos para implementación.
- acomodar todos los objetos de edificios para poder dibujarlos, dañarlos y animarlos.
- respawn de paracaidistas y bombas.
- contador porcentaje silo_nuclear para poder lanzar.
- antena: onda expansiva que elimina bombas, implosión.
- posicionar grupos y camara al iniciar la partida.
- daño causado por explosiónes.
- daño entre soldados, veleros, fuertes.
.
- ia buscar puntos de recursos clave.
- ia ubicar puntos enemigos como grandes ciudades.
.