TAREAS:
.
- hacer un menú principal sencillo, por ahora solo con 3 botones de play.
- dibujar y limitar juego segun reloj de la partida.
- dibujar alertas en los bordes de la pantalla, función para usarla luego.
- dibujar minimapa estratégico.
- daño entre soldados, veleros, fuertes.
- daño causado por explosiónes.
- niebla de guerra, shader de iluminación de suelo circular.
- posicionar grupos y camara al iniciar la partida.
- manejo inteligente IA dopado y aleatorio.
- condición de victoria y pantalla final, puntajes.
.
HECHO:
.
- alistar todos los sprites y objetos necesarios.
- poner el delta de tiempo global y ajustar el tamaño de la ventana.
- poder mover la cámara con WASD o mouse, hacer zoom.
- comportamiento del viento con partículas y cálculo vectorial.
- dibujar sistema de cambio del viento por ciclos, pintar porvenir y linea carga.
- soldado: permanece en pie o se ahoga si en agua.
- paracaidista: asciende, vuela, desciende, seguí viento y paracaídas.
- velero: se mueve por el agua según viento.
- antena: asociar dron de vuelo libre que se distancia de otros drones.
- sombras bajo todos los objetos.
- crear mundo aleatorio, biomas y mares con recursos, algoritmo exparcimiento.
- animación oscilante voladores.
- explosión: animación con daño de área.
- bomba: asciende, vuela y deja caer bombas que llegan a tierra.
- nuclear: similar a bomba pero en otro objeto para evitar antibombas.
- dibujar los datos de recursos obtenidos, modelo de información.
- dibujar estado del juego, métricas de cada grupo.
- extractor: produce recursos según bioma y extractores cerca.
- edificio: crear población hasta límite, según bioma.
- condición de construcción según cantidad de soldados juntos.
- dibujar los botones contextuales y seleccion de modo construcción.
- dibujar los botones contextuales de edificaciónes y dejarlos listos para implementación.
- acomodar todos los objetos de edificios para poder dibujarlos, dañarlos y animarlos.
- respawn de paracaidistas y bombas.
- contador porcentaje silo_nuclear para poder lanzar.
- antena: onda expansiva que elimina bombas, implosión.
.
ETC:
.
- paracaídas, globo y aletas se hacen transparentes al desaparecer.
- limites de zoom camara en funcion de talla del mapa.
- evitar stops del viento muy consecutivos.
- monigotes de fuerte se mueven y los parados también.
- resaltado blanco a aspas molino fabrica.
- shortcuts de teclado.
- los veleros se repelen igual que los drones.
- seleccionar tamaño interfaz GUI.
- en metricas de unidades y edificios guardar maximos.
- efectos de sonido a todo.
- música de fondo para menú y juego.
.